Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Concentra-te no que estás a fazer, Yuzuha!
Está tudo bem, pai.
Eu vou sobreviver.
ESTAÇÃO DE SHIBUYA
O quê?
Como foi?
Não é bom. Argh, não percebi nada.
Tudo bem.
Vamos pegar em qualquer coisa
que possa ser útil.
MÓVEIS E ARTIGOS DE INTERIOR PISO
Assim como pensei,
todos os chips IC foram destruídos.
Câmaras de vídeo, relógios digitais.
Tudo o que opere
com uma placa de circuito eletrónico
não vai funcionar.
Mas coisas antigas como esta ainda funcionam,
uma vez que nenhum deles tem chips IC.
O que significa?
Pode significar…
Pressa!
Olha, fogo de artifício!
Um ataque de pulso eletromagnético.
Li sobre isso online.
Quando inserido na estratosfera,
é uma arma capaz de destruir
os aparelhos eletrónicos de uma cidade inteira.
A sério?
Então… porque é que isto está a funcionar?
Não faço ideia.
VISTO
RYOHEI ARISU
DIAS RESTANTES: 3
Olá!
É completamente inútil
se não o pudermos carregar.
Este lugar parece bastante seguro.
Tudo bem. Esta pode ser uma boa arma.
Para que precisa de uma arma?
Zombies.
Sabe que não pode usar
eletricidade ou gás, certo?
Mas ainda posso usar o fogão portátil.
Tem pilhas
que também posso usar na minha lanterna.
E, por vezes, gosto de uma refeição quente.
Hum.
Isto é tão bom!
Ah, saboroso e quente!
Não comemos nada
desde ontem.
Ei, o que é que vocês estavam a fazer?
quando desapareceram todos?
Casa de banho.
Estávamos todos na mesma baia.
Porque é que estavam todos no mesmo estábulo?
Onde estava?
Saori…
Eu estava no trabalho.
Eu estava na sala de conferências
a tratar de alguns papéis.
E então,
todos no escritório desapareceram.
Viu ou ouviu
alguma coisa?
Chefe?
Na verdade.
Cheguei a este local há três dias,
e eu fui obrigado a jogar este jogo,
assim como todos vocês.
Todos morreram, menos eu.
Quer dizer que os usou como isco, certo?
Pense o que quiser.
Tudo o que eu queria…
era sobreviver.
Bem…
Que tipo de jogo era este?
Foi no metro.
Usaram gás venenoso no jogo.
Todos vomitavam sangue.
Estava a sair sangue dos olhos deles.
Estranho, não é?
O dia em que todos desapareceram.
Foi ontem para nós os três.
Sim.
Mas para ela isso já foi há três dias.
Porquê a diferença horária?
Isso mesmo.
E aqueles legumes que estavam podres…
Demoram mais do que alguns dias
a estragar.
O que está a acontecer?
Talvez a velocidade do tempo seja…
diferente do mundo normal?
Hã?
Não sei bem, mas…
Apanhem-nos aqui os quatro.
A linha temporal em que as pessoas desapareceram
é diferente, como disseste.
Viajámos no tempo enquanto estávamos
na casa de banho do metro?
Não tem jeito nenhum.
Também não há forma de
as pessoas simplesmente desaparecerem.
A viagem no tempo não é real.
Depois explique o jogo
e as pessoas a desaparecer.
Não sei, certo?
De qualquer forma,
uma coisa sabemos com certeza
sobre este jogo…
Um mestre do jogo está a comandar.
Mestre do jogo?
Alguém inventou este jogo.
Isso é certo.
Assim, enquanto estamos na casa de banho,
livram-se de todos em Tóquio
e configurar este jogo?
Eles monitorizam os nossos movimentos…
…e disparar lasers para as nossas cabeças
quando fazemos o movimento errado.
Que tipo de pessoa o faria?
Não sei, mas é definitivamente possível
se inserissem
um microchip GPS de alta precisão
nos nossos corpos.
Falou como um verdadeiro génio da informática.
Mas quem raio poderá estar
por trás disto?
Hum.
Poderá ser…
alguma experiência governamental
ou algo assim?
Havia alguns rumores
a circular no meu trabalho.
Uma empresa de TI da Europa queria
conduzir uma experiência.
Estabeleceram um espaço de RV,
criou então um mundo alternativo
idêntico ao real.
Mas deveríamos ser capazes de diferenciar a RV
do mundo real.
Homem…
Isso dói.
Não creio que
a RV possa provocar queimaduras como esta.
Talvez seja Deus.
Isso tem de ser obra de Deus.
Caso contrário, como o explicaria?
Está a falar loucuras agora.
Não, pá. Eu acho que…
Deus existe realmente.
Ei, está a piorar?
Está tudo bem.
Ah, vai correr tudo bem.
Acho que temos de levar a Chota
ao médico.
Sabe como ele é.
Provavelmente está a doer mais do que ele diz.
Mas isso está a afetá-lo.
Arisu.
Vamos entrar no jogo amanhã à noite,
só tu e eu.
O quê?
Mas ainda temos três dias
de visto.
É melhor entrar no jogo
enquanto ainda temos tempo.
Eu simplesmente não acho
Chota vai conseguir sobreviver.
Ele está com muitas dores.
Como estás?
Nada mau, obrigado.
Se ambos não descobrirmos
como passar por este jogo,
não seremos capazes de proteger a Chota.
Tem razão, mas…
Talvez possamos encontrar um médico também.
Conheceremos mais pessoas se estivermos a tocar.
Temos mesmo de jogar de novo?
Talvez tenhamos uma ideia
do que se trata este jogo.
Sim, acho.
Se jogarmos,
podemos descobrir a sua assinatura.
Assinatura?
Sim. Se alguém criou realmente
este jogo,
há um tipo de assinatura que eles usam,
como a formatação.
Se pudermos descobrir isso,
talvez possamos descobrir
uma estratégia para o jogo.
APARTAMENTO TOEI SENDAGAYA
1 POR PESSOA
RECONHECIMENTO FACIAL EM ANDAMENTO
AGUARDE UM MOMENTO
Por favor, aguarde até o jogo começar.
Atualmente existem dez participantes.
Falta um minuto para o fecho das inscrições.
Hum, com licença.
O qu-- Para onde foram todas as pessoas
em Tóquio?
Esta coisa aqui--
Há muita gente aqui.
Talvez um deles seja médico.
1 POR PESSOA
As inscrições foram encerradas.
Há um total de 13 participantes.
O jogo vai começar agora.
E-- Com licença.
O que é? Trouxeram-me aqui.
E eu… não sei o que se está a passar.
- É um jogo.
- Cale-se.
Os novatos vão nos atrasar.
Podem nos odiar,
mas acho que seria uma boa ideia
fazer o que o Shibuki fez.
Dificuldade, Cinco de Espadas.
Cinco de Espadas?
Vai ser físico.
Só os fortes sobrevivem.
Eu sou o Nitobe. Prazer em conhecê-lo.
O fato significa alguma coisa?
Exatamente.
O naipe da carta de baralho indica, geralmente,
que tipo de jogo será.
Paus é uma batalha de equipa.
Ouros é a sua inteligência.
E quanto aos Corações…
Essa é a pior.
- Porquê isso?
- Hã?
Porque está a brincar
com o coração das pessoas e depois destrói-as.
E o número?
Dificuldade.
Quanto maior for o número no cartão,
quanto mais difícil for.
O jogo é "Tag".
Regra. Evite quem quer que seja "isso".
O quê?
- Então quem é "ele"?
- Como é que eu vou saber?
Condição clara.
Descubra e toque no símbolo
escondido numa das divisões do edifício
dentro do limite de tempo.
Termina o jogo
quando este objetivo for cumprido.
Limite de tempo: 20 minutos.
Após 20 minutos,
a bomba-relógio escondida
no edifício explodirá.
APARTAMENTO TOEI SENDAGAYA
Ó Santa Mãe.
Por favor, perdoai-nos
por todos os nossos pecados mortais.
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Ó Santa Mãe,
perdoai-nos todos os nossos pecados mortais.
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Então acredita em Deus.
Aqui.
Ultimamente também não tenho feito mais nada além de rezar.
Eu não acredito em Deus.
Mas a minha mãe ficou obcecada
por um culto durante algum tempo.
Hum.
Por causa disso, sofri bullying na escola.
Mas Arisu e Karube salvaram-me.
São bons amigos, não são?
Karube é bom em luta
e as raparigas adoram-no realmente,
e Arisu é muito inteligente
e vem de uma família respeitada.
E depois sou eu.
A minha família é pobre
e eu não sou bom em nada.
Mesmo agora, quando estou ferido e inútil,
ainda me ajudam.
Algumas pessoas…
como ser o mais forte
do grupo.
Isso faz com que se sintam melhor.
Eles são tão diferentes.
Acha que se sentirá bem o suficiente
para jogar o próximo jogo?
Como está a sua perna?
Eles são tão diferentes.
Também está disposto a morrer
para salvar os seus amigos?
O jogo terá início em dois minutos.
Pare de nos seguir.
Só vos estou a sentir.
Acho que vocês os dois podem ser
bons o suficiente para serem meus aliados.
Que sorte.
- É médico?
- Não, agente imobiliário.
Quantas vezes já jogou o jogo?
Hum... Vamos lá ver, talvez cinco vezes?
E ganhou sempre?
Acho que sim.
Onde me devo esconder?
Olha, não sei, certo?
Só pode confiar em si mesmo.
Se eu quiser ver onde estão todos,
este é o local perfeito.
Sim.
Tive um pressentimento estranho sobre isso.
Hum…
Parece que toda a gente está prestes a morder o isco,
como sempre fazem.
Acho que talvez
tenhas sido sempre enganado, Shibuki.
Nunca conheceu ninguém decente.
Tem razão.
Não é a mesma coisa para si?
Ó Santa Mãe…
Por favor, perdoai-nos por todos os nossos pecados mortais.
Não, está enganado.
Deve ter sido difícil.
O jogo vai começar agora.
O limite de tempo é de 20 minutos.
Comece já.
O marcador está em movimento.
Muito bem,
vamos encontrar uma sala onde possamos entrar.
Temos de nos mexer!
Três minutos se passaram.
Que raio foi aquilo?
Ele está morto.
Arisu!
- Corra!
- Vai, vai!
Arisu!
- Corra!
- Saia da frente!
- Desça!
- Depressa!
Vai! Vai! Vai!
Não olhe para trás! Vá!
Mexa-se, mexa-se!
O que estás a fazer? Olá!
Karube, espere!
O que estás a fazer?
Entre lá.
És uma boa pessoa, Chota…
Posso confiar em ti, não posso?
Quando este começou,
Eu estava a ter relações sexuais com o meu chefe.
E eu odiava isso.
Pensei que tinha dito que estava a trabalhar.
Eu não confio nestes gajos.
Não precisavam de saber a verdade, pois
não?
Uma vez que somos ambos iguais,
deveríamos trabalhar juntos.
Para que possamos sobreviver…
Oh meu Deus!
Eu não consigo fazer isso. Eu não consigo fazer isso!
Depressa, Mai!
- Aya!
- Levante-se!
Lá!
Juro por Deus que te vou matar!
Fique longe de mim!
Eu disse-te a verdade
porque confio em ti, Chota.
Ó Santa Mãe…
Santa Mãe…
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Ó Santa Mãe…
- Por favor, perdoa-nos por...
- Espera por mim, está bem?
…os nossos pecados mortais.
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Ó Santa Mãe…
Por favor, perdoai-nos pelos nossos pecados mortais.
Por favor, aceite isso.
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Muito bem, por aqui.
Ó Santa Mãe, perdoai-nos…
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
Ó Santa Mãe,
perdoai-nos os nossos pecados mortais.
- Vamos, vamos.
- Vamos todos juntos.
Ó Santa Mãe,
por favor, perdoe-nos por…
…todos os nossos pecados mortais.
Ó Santa Mãe.
Por favor.
Salve-os.
O que vamos fazer, pá?
Se tem uma solução, agora é a altura.
Não sei o que fazer
contra algo do género.
- Vamos lá, pá. Pense.
- Porque é que não pensa em alguma coisa?
Ele não nos viu.
A sua visão está estreitada
por causa da máscara.
Esse é o seu ponto fraco.
Esta pode ser uma forma
de passar pelo jogo.
- Pessoal! Ele está aqui em cima!
- Ei!
Aqui, ele está no segundo nível!
- Vai matar-nos!
- Ele não consegue ver direito
por causa da máscara dele!
Diga-nos onde ele está se o vir,
e vamos todos procurar o símbolo!
Esta é uma boa ideia, mas...
ninguém quer ajudar.
Ele está no corredor do quarto andar
do edifício central!
Qualquer um aí deve sair!
Mesmo?
- Depressa, saia daqui!
- O quê?
Lamento.
Ah, oh.
Um alpinista?
Ela não é má.
APARTAMENTO TOEI SENDAGAYA
O jogo termina em oito minutos.
Atualmente há sete sobreviventes.
Ei! Ei!
Aqui! Ei!
Deixem-no! Temos de sair daqui!
Vamos, pá. Não pode ficar aqui.
Mover!
Despacha-te!
E aqui vamos nós.
Arisu!
Pressa!
Pressa.
Este gajo vai cair agora.
O quê? Mas ele tem uma metralhadora.
E daí? O marcador é humano.
Tem 190 centímetros de altura
e pesa 90 quilos,
e é destro.
Também atira muito bem.
Provavelmente militar ou polícia.
Aguni!
Aqui está.
Use isto.
Vamos apanhar este cara.
Você, vá procurar o símbolo.
O quê?
Ei! Porque devemos fazer o que você diz?
Eu entendi.
Eu vou até ao topo.
Arisu!
Eu não gosto.
Não há outra escolha.
Verifiquei
o lado sul do quinto piso,
e o lado sul e nascente
do sexto piso.
Vamos dividir-nos e encontrar o símbolo.
Não verifiquei
o primeiro e o segundo piso.
Tudo bem. Vou verificar.
- Olá!
Está na hora de acabar com este tipo.
Faltam cinco minutos de jogo.
Até logo.
Sim.
Onde raio está esse símbolo?
Acalme-se. Relaxe e pense.
Vamos, siga-me.
Está a usar um MAC-10.
Consegue disparar um carregador de 32 cartuchos
em 1,5 segundos.
Nós iremos apanhá-lo quando ele estiver a recarregar.
Estou aqui!
Isso mesmo. Vamos lá!
Ele está acordado?
Aguni!
Filho da puta.
Anda lá.
Pense, caramba.
Porque é que ele atiraria de tão longe?
Já descobriu também, certo?
Sim, o símbolo está aqui.
Vai abrir?
Por que razão ele nos estava a perseguir?
Ele podia ter esperado.
Penso que há algo que não sabemos.
Exceto,
não resta muito tempo.
Faltam três minutos de jogo.
Olhe!
Nunca é demais estar preparado--
APERTE OS DOIS BOTÕES
AO MESMO TEMPO PARA TERMINAR O JOGO
Caramba!
Alguém venha cá!
O símbolo está aqui em cima! Sala 406!
Não consigo terminar o jogo sozinho!
Precisamos de duas pessoas para o fazer!
A sério?
Arisu!
Agora estamos a divertir-nos, não é?
Falta um minuto para o final do jogo.
Alguém!
Ajude-me!
Faltam 30 segundos de jogo.
20 segundos.
Você ligou?
Dez segundos.
Aqui!
Cinco.
- Quatro.
- Os botões!
Três.
Dois. Um.
BOTÃO DE PARAGEM DE EMERGÊNCIA
Jogo concluído. Parabéns.
Oh não.
Então este gajo…
não teve outra alternativa senão jogar o jogo?
Estás aí? Sobre.
Você copia?
Repetir. Estás aí?
Por favor, responda. Câmbio.
Você copiou?
Responda. Câmbio. Você leu?
…está nas nossas mãos agora.
"Resposta"?
Ei, consegues ouvir-me?
Epá, que "resposta"?
Voltar.
A resposta está nas nossas mãos agora.
Volte para a praia.
"A Praia"?
Volte.
Volte para a praia.
Volte para a praia!